Nazwa gry RETURN

Główny Bohater 
Kyral (łowca potworów i lider grupy walczącej z złym czarnoksiężnikiem Viltresem)
 
Mężczyzna lat 32, wysoki blondyn, mistrz walki mieczem o mocnej budowię. W wyniku eksperymentów
przeprowadzonych na nim w dzieciństwie przez grupę czarnoksiężników na czele której stał Viltres otrzymał on
podstawowe magicze moce, z których czasem korzysta w walce


Kompani bohatera
Istera- lat 26 czarodziejka magii powietrza, szlachetna , prawa i oddana kompanii, nienawidzi czarnoksiężników.
Elrat - 19 elf łucznik, honorowy, mądry, dołączył do kompanii ponieważ grupa Viltresa zabiła króla jego kraju a zarazem ojca


Wprowadzenie histroczyne 
W 1321 roku kraj Iolan został pogrążony w mroku. Zły czarodziej Viltres wraz z swoją grupą złych czarodziejów pod nazwą Gwiazda
próbuje przejąć władzę nad państwem Sheldon. W 1322 roku dochodzi do bitwy w pałacu króla gdzie w wyniku której ginie Nicolas
ojciec Elrata, przywódca kraju Iolan. Kompania staje do walki z Gwiazdą aby powstrzymać ich przed objęciem władzy. Dochodzi do kolejnej
Bitwy podczas której kompania zostaje uwięziona w świecie sprzed 100 lat, aby powrócić do rzeczywistości muszą oni odnaleźć oni tajemniczy artefakt
pozwalający na podróż w czasie - Kamień Natury. Docierają do ukrytego w podziemiach pańśtwa-miasta Kazordon gdzie wchowdzą do starożytnej Świątyni
Harmonii, żeby odnaleźć starożytny artefakt

Akt 1
Po odnalezieniu wejścia do świątyni oczom bohaterów ukazują się 4 pary drzwi. Bohaterowię muszą sami zdecydować, którą ścieżką będą kroczyć aby dojść do
celu. Niewiedzą co kryję się wrotami, muszą więc przygotować się na wszystko.

Opowieść 1:

Akt2. 	Kyral i jego kompania wybrali pierwsze drzwi, które prowadziły do korytarza pełnego pułapek. Musieli uważać, by nie wpaść w żadną z nich, ale nie było łatwo, gdyż niektóre z nich były ukryte. Kyral szybko zorientował się, że pułapki są ustawione w taki sposób, by ich uniemożliwić przejście. Na szczęście, Istera miała wiedzę na temat pułapek i pomogła im przejść przez korytarz. W końcu udało im się przejść przez wszystkie pułapki i dotarli do komnaty, w której znajdował się Kamień Natury. Niestety, czekali na nich strażnicy świątyni, którzy byli gotowi bronić artefaktu za wszelką cenę. Kyral i jego kompania zdecydowali się na walkę, ale byli zaskoczeni, gdy zobaczyli, że strażnicy są tak samo silni jak oni. Mimo to, Kyral i jego ludzie walczyli dzielnie, a Istera użyła swoich magicznych mocy, by osłabić strażników. W końcu udało im się pokonać strażników i odzyskać Kamień Natury, dzięki czemu mogli wrócić do swojej rzeczywistości.
Akt3.	Po pokonaniu strażników i odzyskaniu Kamienia Natury, Kyral i jego kompania była szczęśliwa i dumna ze swojego osiągnięcia. Udało im się pokonać wszystkie przeszkody i zdobyć artefakt, który był tak potrzebny ich światu.

Jednak nie było im dane cieszyć się zwycięstwem zbyt długo, ponieważ gdy wracali do swojej rzeczywistości, zostali zaatakowani przez potężnego wroga był to smok zwany w legendach Astarothem, który chciał zdobyć Kamień Natury dla siebie. Astaroth był bardzo silny i miał ogromne płonące miecze zamiast skrzydeł, które potrafił wymachiwać z ogromną siłą. Posiadał też potężne zaklęcia ognia, które potrafił rzucać na odległość.

Kyral i jego kompania musieli walczyć z ogromnym smokiem , aby odzyskać Kamień Natury. Mimo że był to trudny przeciwnik, Kyral i jego ludzie walczyli dzielnie i z determinacją. Istera użyła swoich magicznych mocy, by osłabić smoka i odebrać mu część jego siły, ale nie było to wystarczające. Kyral nie miał wyjścia i musiał użyć swojej tajnej broni – zaklętego miecza, który był wyjątkowo ostry i potężny. Udało mu się przebić obronę wroga i zranić go. Jednak Astaroth zdołał odebrać im kamień i sam przedostać się do miejsca gdzie chcieli trafić, z kolei kompania wraz z Kyralem na czele została w świecie cofniętym o 45 lat. Kyral i jego kompania zaczęli szukać sposobu na powrót do swojej rzeczywistości. Wiedzieli, że muszą użyć jego mocy, aby znaleźć sposób na przeniesienie się z powrotem do swojego świata.

Akt4. Pierwszą osobą, do której udali się w poszukiwaniu pomocy, była staruszka, która mieszkała w małej chatce na obrzeżach miasta. Była ona znana jako wiedźma, która znała tajniki magii i potrafiła pomagać tym, którzy potrzebowali pomocy.

Gdy Kyral i jego kompania przybyli do chatki staruszki, ta siedziała przed swoim domem, trząsąc się z zimna. Kyral podszedł do niej i przedstawił się oraz opowiedział o swoich problemach. Staruszka wysłuchała go uważnie i powiedziała, że może pomóc im wrócić do ich rzeczywistości, ale muszą za to zapłacić wysoką cenę.

Kyral i jego kompania zgodzili się, byleby tylko mogli wrócić do swojego świata i powstrzymać Viltresa przed zdobyciem władzy nad państwem Sheldon. Staruszka poprowadziła ich do swojej chatki, gdzie przygotowała specjalny eliksir, który miał ich przenieść z powrotem do ich rzeczywistości.

Akt5. Po wypiciu eliksiru, Kyral i jego kompania poczuła, jak ich ciała zaczynają rozpływać się w powietrzu. W końcu znaleźli się z powrotem w swoim świecie, ale byli już blisko pałacu Viltresa, który jednak po przegranej walce z Kyralem stracił wszystko co posiadał i został uwięziony przez Astarotha który zaczął swe panowanie w jego pałacu. 
Kompania razem z Kyralem na czele domyślała się już dlaczego wszystko przybrało zupełnie inną atmosferę niż to co znali u Viltresa. Jednak nie mieli czasu więc szybko ukryli się w cieniu, aby nie zostać zauważonymi, i zaczęli szukać sposobu na dostanie się do środka.

Po chwili szukania, znaleźli małe okienko, przez które mogli się dostać do środka pałacu. Szybko
weszli przez okienko i zaczęli szukać Astarotha. W końcu znaleźli go w sali tronowej.

Kyral i jego kompania ruszyli do ataku, ale Astaroth był silny i dobrze wyszkolony w walce. Walka była zacięta, ale w końcu udało im się pokonać Astarotha i zatrzymać jego złe plany.

Po pokonaniu Astarotha, Kyral i jego kompania zostali bohaterami całego królestwa. Wszyscy cieszyli się, że udało im się powstrzymać złoczyńcę i odzyskać Kamień Natury. Kyral został nagrodzony przez króla i królową, a jego kompania otrzymała wysokie odznaczenia za swoje męstwo i odwagę.

Po tych wydarzeniach, Kyral i jego kompania stali się znani i szanowani na całym świecie. Ich przygoda nie skończyła się jeszcze, bo wiedzieli, że zawsze będą musieli chronić swoje królestwo przed złymi siłami. Ale teraz byli silniejsi i bardziej doświadczeni, więc wiedzieli, że zawsze będą w stanie stawić czoła każdemu wyzwaniu, jakie przed nimi stanie.
 W końcu udało im się pokonać smoka i odzyskać Kamień Natury. Był to trudny, ale satysfakcjonujący zwycięstwo dla Kyrala i jego kompanii. Mogli cieszyć się spokojem i poczuciem spełnienia, że pomogli swojemu światu.

Opowieść 2:

Akt2.	Kyral i jego kompania wybrali drugie drzwi, które prowadziły do labiryntu pełnego potworów. Musieli walczyć z każdym z nich, aby przejść przez labirynt, ale byli dobrze przygotowani, gdyż Kyral był mistrzem walki mieczem, a Istera miała magiczne moce powietrza. Elrat również okazał się pomocny, gdyż był doskonałym łucznikiem i mógł atakować potwory z dystansu. W końcu udało im się dotrzeć do końca labiryntu i znaleźć Kamień Natury. Niestety, zostali zaskoczeni przez Viltresa i jego grupę, którzy byli równie zdeterminowani, aby zdobyć artefakt. Viltres chciał Kamienia Natury, ponieważ miał on magiczną moc, która pozwalała na podróż w czasie, a Viltres chciał wykorzystać tę moc, by zdobyć władzę nad państwem Sheldon. Kyral i jego kompania zdecydowali się na walkę, pomimo dużo liczniejszej armi Viltresa. Kyral walczył dzielnie, ale był tylko jednym człowiekiem, a Viltres miał całą grupę złych czarodziejów za sobą. W końcu udało im się uciec, ale Kamień Natury został zabrany przez Viltresa i jego ludzi. 
Akt3.	Kyral i jego kompania byli zdeterminowani, aby odzyskać Kamień Natury i powstrzymać Viltresa przed zdobyciem władzy nad państwem Sheldon. Wiedzieli, że będą musieli znaleźć sposób na pokonanie Viltresa i jego ludzi, ale nie mieli pojęcia, jak to zrobić. Postanowili szukać pomocy u innych mistrzów walki i magów, być może uda im się znaleźć sposób na pokonanie Viltresa. Kyral i jego kompania zaczęli odwiedzać różne krainy, szukając pomocy u innych mistrzów walki i magów. Podczas swojej podróży spotkali wielu ciekawych ludzi, którzy oferowali im swoją pomoc i radę.

Jednym z takich ludzi była starożytna wiedźma, która miała ogromną wiedzę o magicznych artefaktach i była w stanie doradzić im, jak mogliby odzyskać Kamień Natury. Wiedźma powiedziała im, że jedynym sposobem na pokonanie Viltresa jest znalezienie tajemniczego miecza, który miał magiczną moc, pozwalającą na pokonanie każdego wroga.

Kyral i jego kompania postanowili szukać tego magicznego miecza i po wielu trudach i niebezpieczeństwach udało im się ją znaleźć. Kiedy wrócili do świątyni, byli gotowi do ostatecznej walki z Viltresem i jego ludźmi.

Akt4. Walka była ciężka i trwała długo, ale Kyral i jego kompania byli dobrze przygotowani i dzięki magicznej mocy miecza udało im się pokonać Viltresa i jego ludzi. Odzyskali Kamień Natury i mogli wrócić do swojego kraju jako bohaterowie.

Zdeterminowani, aby chronić Kamień Natury i zapobiec jego wykorzystaniu do złych celów, Kyral i jego kompania zdecydowali się ukryć go w bezpiecznym miejscu i strzec go, aż do końca swoich dni. Dzięki ich heroicznej misji państwo Sheldon było bezpieczne i spokojne, a Viltres i jego złoczyńcy zostali pokonani.

Opowieść 3:

Akt2. Kyral i jego kompania wybrali trzecie drzwi, które prowadziły do lochów pełnych złoczyńców. Musieli uważać, by nie zostać złapanymi przez nich, ale dzięki swoim umiejętnościom walki i magii udało im się przejść przez lochy bez większych problemów. W końcu dotarli do komnaty, w której znajdował się Kamień Natury. Niestety, czekał na nich kolejny przeciwnik - król złoczyńców, który był ogromną Chimerą, chciał zatrzymać ich przed odzyskaniem artefaktu. Kyral i jego kompania nie dali za wygraną i zdecydowali, że będą walczyć z królem złoczyńców aż do końca. Walczyli dzielnie, ale Chimera nie cofała się przed niczym i zabijała ludzi Kyrala. W końcu Kyral zdecydował, że będzie musiał użyć swoich magicznych mocy, które otrzymał w dzieciństwie, aby pokonać króla złoczyńców. Zgromadził wszystkie swoje siły i użył swoich mocy, by osłabić króla złoczyńców. W końcu udało im się pokonać straszną Chimerę i odzyskać Kamień Natury. Kyral i jego kompania była szczęśliwa, że udało im się odzyskać artefakt, ale wiedzieli, że ich przygoda nie skończyła się jeszcze.
 
Akt3. Po odzyskaniu Kamienia Natury, Kyral i jego kompania wrócili do swojej rzeczywistości. Niestety, Viltres, który po porażce jeszcze zacieklej chciał pokonać Kyrala wraz z Gwiazdą już zdążyli przejąć władzę nad państwem Sheldon i rządzili nim twardą ręką. Kyral i jego ludzie postanowili więc, że muszą powstrzymać Viltresa i jego grupę, aby przywrócić sprawiedliwość w kraju. Wiedzieli, że nie będzie to łatwe, ale byli gotowi do walki.

Podczas swojej misji, Kyral i jego kompania spotykają różnego rodzaju przeciwników, takich jak potwory i inne mityczne stworzenia, które były na usługach Viltresa. Musieli walczyć z nimi, aby przejść przez kolejne etapy swojej misji.

Pewnego dnia, Kyral i jego ludzie zostają zaatakowani przez armię orków, która była w służbie Viltresa. Była to najtrudniejsza walka, jaką Kyral kiedykolwiek stoczył, ale dzięki swoim umiejętnościom i magicznym mocom udało mu się pokonać orków i przejść dalej.

Akt4. W końcu Kyral i jego kompania docierają do zamku Viltresa, gdzie czeka ich ostateczny pojedynek z złym czarnoksiężnikiem. Viltres był potężnym przeciwnikiem, ale Kyral i jego ludzie walczyli dzielnie, a dzięki pomocy Kamienia Natury udało im się pokonać Viltresa i przywrócić sprawiedliwość w kraju. Kyral zostaje mianowany nowym królem państwa Sheldon, a jego kompania staje się jego lojalnymi rycerzami. Wszyscy razem rządzą sprawiedliwie, w państwie panuje pokój, a kraj Iolan rozkwita ponownie.

Opowieść 4:

Akt2.	Kyral i jego kompania wybrali czwarte drzwi, które prowadziły do komnaty pełnej złodziei i złoczyńców, którzy chcieli zdobyć Kamień Natury dla siebie. Musieli walczyć z każdym z nich, aby przejść przez komnatę i odzyskać artefakt. W końcu udało im się dotrzeć do Kamienia Natury i odzyskać go, ale zostali zaskoczeni przez Viltresa, który pojawił się nagle i chciał zabrać artefakt dla siebie. Kyral i jego kompania zdecydowali się na walkę, ale byli przeważeni przez Viltresa i jego ludzi. W końcu udało im się uciec, ale Kamień Natury został zabrany przez Viltresa.
Kyral i jego kompania nie dali za wygraną i zdecydowali, że będą walczyć z Viltresem aż do końca. Walczyli dzielnie, ale byli przeważeni przez Viltresa i jego ludzi. W końcu Kyral zdecydował, że będzie musiał użyć swoich magicznych mocy, aby pokonać Viltresa. Zgromadził wszystkie swoje siły i użył swoich mocy, by osłabić Viltresa i jego ludzi. W końcu udało im się pokonać Viltresa i odzyskać Kamień Natury. Kyral i jego kompania byli szczęśliwi, że udało im się pokonać złego czarodzieja i odzyskać artefakt, ale wiedzieli, że ich przygoda nie skończyła się jeszcze. Musieli znaleźć sposób, by wrócić do swojej rzeczywistości i powstrzymać Viltresa przed zdobyciem władzy nad państwem Sheldon.
Akt3.	Po pokonaniu Viltresa i odzyskaniu Kamienia Natury, Kyral i jego kompania byli szczęśliwi, że mogli wrócić do swojej rzeczywistości. Wiedzieli jednak, że muszą znaleźć sposób, by powstrzymać Viltresa przed zdobyciem władzy nad państwem Sheldon. Wiedzieli, że nie będzie to łatwe, ponieważ Viltres był bardzo potężnym czarodziejem i miał wielu zwolenników. Postanowili jednak, że nie dadzą się pokonać i będą walczyć do końca.

Udali się do pałacu króla Sheldon, gdzie zostali przyjęci przez samego króla. Opowiedzieli mu o swoich przygodach i o tym, jak walczyli z Viltresem i jego ludźmi, aby odzyskać Kamień Natury. Król był pod wrażeniem ich odwagi
i postanowił, że będzie wspierał Kyrala i jego kompanię w walce z Viltresem. Wiedział, że sam nie byłby w stanie pokonać złego czarodzieja, ale z pomocą Kyrala i jego kompanii miał szansę na zwycięstwo.

Akt4.	Razem z królem Sheldon i jego armią, Kyral i jego kompania udali się do pałacu Viltresa, gdzie miała odbyć się ostateczna bitwa. Walka była zacięta i trwała długo, ale Kyral i jego kompania byli bardzo dobrze przygotowani i walczyli dzielnie. W końcu udało im się pokonać Viltresa i jego ludzi, a Viltres sam został uwięziony w lochu.

Kyral i jego kompania byli szczęśliwi, że udało im się pokonać złego czarodzieja i ocalić państwo Sheldon przed zagładą. Dzięki ich odwadze i determinacji, kraj Iolan mógł znowu pokryć się w jasnym świetle, a mieszkańcy cieszyć się spokojem. Kyral i jego kompania stali się bohaterami i będą zawsze pamiętani jako ci, którzy ocalili ich kraj przed złem.
